Personagens, ações, lugares, ocupações,
e os eventos desta série são fictícios e
criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover
qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Vamos sair daqui.
Não quero mais fugir dos problemas.
Quero voltar e enfrentá-los.
Quero consertar as coisas.
Cancele o seu plano e vá embora.
Caramba!
Jett, estás bem?
Estou bem.
E o resto de nós?
Toda a gente está aqui no pub.
Aquele idiota consegue controlar
tanto a mente das pessoas?
O meu plano falhou por causa dele.
Fizemos tudo o que pudemos.
Tem de haver uma forma
de lidar com o seu poder.
O que pensa que está a fazer?
Só estou preocupado que o Sr. Mekhin
possa sentir frio.
Estou a falar de...
como é que vocês invadiram este lugar
e como está
aqui parado desse jeito.
Estes vampiros são a minha família.
Não deixarei que o seu grupo os magoe
sem ripostar.
Não é altura de começar uma briga, Ciar.
Não é como se eu quisesse falar
com aquele humano,
mas não posso estar parado sem fazer nada,
observando-o andar
confortavelmente na nossa casa
depois de ele ter acabado de matar a nossa família!
Não posso fazer o que o senhor está a fazer, Mestre.
Se Punn realmente soubesse disso,
não teria deixado que isso acontecesse.
Eu também não o teria feito.
Não sei se realmente não sabia,
ou estavam apenas a fingir que não faziam ideia.
Se quisessem arranjar
um plano maligno,
poderiam encontrar uma maneira de o esconder de si.
Já foi enganado antes.
Por que razão confia
e acreditar nos humanos?
Continua se deixando levar.
Ainda não aprendeu a lição?
Cuidado com o que dizes, Ciar.
Está a ser desrespeitoso com o Mestre.
O que estou a dizer é verdade.
O seu Mestre está a colocar os humanos
antes da família.
Fomos atacados.
Muitos de nós fomos mortos.
Até Mekhin está ferido.
Porque é que ainda está a proteger
esse humano de duas caras?
Se não se preocupa connosco,
então, como líder, deve pelo menos
pensar nos membros do nosso clã que morreram.
OK!
Está feliz agora?
Fez-nos uma lavagem cerebral a nós, vampiros
, e colocou-nos uns contra os outros.
Talvez seja esse um dos planos dos Caçadores.
Não me interessa o que o nosso líder pensa.
Não vou ficar parado e deixar que nos magoem.
Vou vingar-me.
Qualquer pessoa que concorde pode seguir-me.
O que é?
(Um jovem de 18 anos está a pedir
para entrar no pub.)
Os menores de idade não podem entrar!
Por favor, deixe-me entrar.
Não estou aqui para andar à toa.
Estou aqui para falar de
algo importante.
O meu chefe está de mau humor agora.
Por favor, não cause problemas.
Apenas vá.
O seu chefe é o Jett, certo?
Diga-lhe que o meu nome é Pokpong.
Sou irmão do Punn. O Jett conhece-me.
Por favor, deixe-me entrar.
Pode contar para Jett.
Ei, miúdo.
Quem disse que era o seu irmão?
Sente-se.
Sobre o que quer falar comigo?
Não consegui falar com o Punn.
EU…
Preciso de falar com ele.
Fui à galeria
do seu cartão de visita,
mas disseram que estiveste
no pub ultimamente.
É por isso que te vim ver aqui.
Conseguiu falar com Punn?
Já falou com ele?
O que é tão urgente que
precisa de falar com o Punn?
Encontrei muitas armas estranhas
na casa, no quarto escondido de Punn.
Estou preocupado que ele esteja envolvido em
coisas perigosas.
Não te preocupes, Pokpong.
Vou levar-te a ver Punn.
Se as regar demais,
podem morrer.
Estas rosas são lindas,
mas precisam de cuidados especiais.
Recebem muitas pragas
e são sensíveis à água e ao sol.
É preciso manuseá-los com extremo cuidado.
Gostava de poder ler a mente destas rosas.
Queria saber o que eles queriam
e o que se passava com eles,
para que eu pudesse cuidar deles da melhor forma possível.
Sinto-me muito mal por ser o motivo
das discussões da sua família.
Se família significa as pessoas que eu amo,
então também é a minha família.
Mas e o Ciar?
Conheço bem o Ciar.
Tem que lhe dar tempo.
Não vale a pena segui-lo agora.
Ele não vai ouvir.
Estou realmente preocupado consigo, Sr. Ramil.
Não te quero causar problemas.
Também estou preocupado contigo, Punn.
E não quero que pense que
é um arruaceiro.
De agora em diante, quero que fale comigo.
Consegues fazer isso, Punn?
Não quero que se sinta sozinho.
Agradeço-lhe muito, Sr. Ramil.
Nunca recebi esse tipo de amor.
Habitue-se, porque a partir de agora,
Eu amar-te-ei e cuidarei de ti
da melhor maneira que puder,
ainda mais do que estas rosas.
Mas disse que estas rosas são
difíceis de cuidar.
Mesmo que sejam difíceis de cuidar,
quando florescem,
tornam-se as mais belas.
♪ Como se os nossos destinos estivessem escritos para serem amarrados ♪
♪ Para dançar juntos sob o luar ♪
♪ Tal como esta noite ♪
♪ Embora conheça tantos, o
meu coração não mente ♪
♪ Voltaremos a encontrar-nos
como guias do destino ♪
♪ Sob o luar ♪
Obrigado, Sr. Punn,
por cuidar tão bem de mim.
O seu Mestre é quem
está a cuidar bem de si.
Apenas descanse e recupere por enquanto.
Não ande por aí a fazer travessuras ainda.
Para onde iria?
Só preciso de voltar a trabalhar
no hospital.
Onde está o Ciar?
Ele saiu?
Ele tem um pequeno problema.
Está tudo bem.
Encontrarei o momento certo para falar com ele.
Mas, por enquanto, deve descansar.
E os Caçadores?
O que vamos fazer com eles?
Estou a reunir informações.
Se queremos acabar com o conflito, temos de
pelo menos saber o seu real motivo.
Se for fazer alguma coisa sobre o Ciar,
tenha cuidado.
Não seja mais um a causar problemas.
Bem…
Os vampiros são uns impostores, certo?
Mas também é um vampiro, Sr. Mekhin.
Não precisa de ser tão educado.
Se contarmos apenas os anos humanos,
Eu posso ser mais novo que tu.
Acho que tem razão.
És o mais novo da família, Mekhin.
Fico tão feliz quando as pessoas me chamam
o mais novo dos meus três incríveis irmãos.
E tu, Punn?
Tem irmãos?
Tenho um irmão mais novo.
Mas a minha família não consegue
passar muito tempo junta.
E eu não sou um irmão mais velho porreiro como o teu.
Não pense assim.
Meus irmãos?
Pode-se correr depressa.
É possível falar com corvos.
É possível ler mentes.
Mas nenhum dos meus irmãos fixes tem o poder
de fazer uma papa deliciosa como esta.
Obrigado, Mekhin, o irmão mais novo.
Sim, Punn, o irmão mais velho.
Certo, coma um pouco de papa.
Obrigado.
Uau, isso parece tão bom.
COMPRA, VENDA, REPARAÇÃO E CONSERVAÇÃO DE ANTIGUIDADES EM WINNALA
Ah, o Pokpong não está aqui.
Sim, acho que ele ainda está
no seu emprego a tempo parcial.
Anda lá.
DE POKPONG: NÃO VOLTAREI DURANTE UMA SEMANA.
Punn, o que fazemos com esta
planta verde chamada brócolos-alguma coisa?
Precisamos de colocá-lo no frigorífico?
Porque é que parece tão distraído?
Eu?
Hummm.
Está preocupado com Pokpong?
Normalmente ele simplesmente desaparece assim.
Porque está preocupado desta vez?
Porque ele normalmente simplesmente desaparece.
É por isso que estou preocupado.
Nunca me mandou mensagem a dizer quantos dias
ficaria fora, mas desta vez mandou.
Relaxa, Punn.
Ele pode estar em casa com a sua nova família.
Hum…
Ou talvez tenha sido apanhado
com os amigos.
Ou talvez ele esteja a namorar alguém.
Não é típico do Pong fugir
para estar com um parceiro.
Correste para ficar comigo.
O que lhe deu?
Só estou a tentar animar-te.
De qualquer forma, estou com fome.
Anda lá.
Hum?
Estávamos tão ocupados a fazer compras
no supermercado hoje
que não comemos.
Porque é que não me disse que estava com fome?
Porque queria comer a sua comida.
Aqui.
Isto é um coelho?
Ei. Isto é um pãozinho cozido a vapor.
Coma. É saboroso.
Olá.
Pãozinho cozido a vapor.
O que estás a fazer?
Olá, ainda não.
Remova o papel primeiro.
Solte.
Isto é papel. Não pode comê-lo.
És realmente um irmão mais velho legal.
Um irmão mais velho porreiro?
Sim.
O senhor Mekhin disse-me que é um
irmão mais velho simpático e inteligente.
Sabe o que fazer
e quando dizer as coisas.
Eu compreendo os seus irmãozinhos.
Só de te ter aqui já me sinto melhor.
Hum…
Irmãozinhos?
Sim, são os seus irmãozinhos.
Pequeno Punn.
O que está a fazer? Continue a comer.
Cuidado para não se engasgar.
O Pokpong não está aqui.
Não aparece em casa há algum tempo.
Ligou ou entrou em contacto com ele?
Falei com ele pela última vez na semana passada.
Liguei-lhe para lhe perguntar sobre
a mudança para os EUA.
Não tenho a certeza se ele iria connosco.
Se o vir, pode perguntar por mim?
Claro, eu aviso-te.
Não vou ocupar mais o seu tempo.
- Muito obrigada.
- Não há problema.
Não te preocupes.
Pokpong pode estar em ação.
Vamos verificar.
Olá.
Meu Deus, Dr. Mekhin!
Onde esteve?
Sentimos muito a sua falta.
Eu estava doente, por isso tirei um tempo de folga.
Ah, não. Por favor, cuide-se.
Você é médico. Não fique doente.
Toda a gente está perguntando sobre você.
Tanto os doentes como os enfermeiros.
Mesmo?
Posso ficar com um pouco?
Obrigado.
Desculpa.
O Pokpong não veio trabalhar hoje?
Ele desistiu.
O quê?
Ele desistiu?
Sim.
O quê? O Pokpong é o seu irmão mais novo?
O mundo humano é realmente pequeno, não é?
Conhece Pokpong?
Sim.
Há quanto tempo o conhece?
Bem, já o conheço há algum tempo.
Costumo comprar lá snacks com frequência.
Hummm.
Começámos então a conversar aqui e ali
e tornámo-nos amigos
Gosto de conversar com ele.
Nunca soube nada
sobre o meu irmão.
Honestamente, Punn.
Nem sei
o que o Ciar e o Methus gostam de comer.
Muito obrigado, Sr. Mekhin,
para fazer companhia a Pokpong.
É um miúdo solitário.
Ele não tem muitos amigos.
Mas este é um miúdo preguiçoso.
Mestre!
Vou falar com o dono da loja.
Falando em Ciar,
já o viu?
De todo.
Não consegui contactá-lo.
Estou muito preocupada com ele.
Não sei o que ele está a pensar.
Eu pensava que o conhecia bem,
mas às vezes não sei
o que se passa na mente dele.
Ei, mas se o vais encontrar,
não faça nada arriscado, percebe?
Sim, Mestre.
De qualquer forma, não gosto de ter problemas
com ninguém.
A propósito, cheira a sangue.
Não o afeta em nada?
Sim, mas consigo controlar-me...
sair
e comer um lanche como este.
Gostaria de experimentar um pouco?
Que tipo de alimentos
come um vampiro com mais de 100 anos?
Eu como…uh…
Pães cozidos a vapor.
Pãezinhos cozidos a vapor?
Sim.
Porquê pães cozidos a vapor?
O Punn comprou-o para mim.
O seu coração pertence aos pãezinhos cozidos a vapor.
O que é que está a falar?
Nada.
Gostaria de um pouco de sumo de uva?
Não.
Sobre o que falou com o dono da loja?
Perguntei-lhe se o Pong teve algum problema
enquanto estava a trabalhar aqui,
mas ele não sabe,
porque não estavam aqui
ao mesmo tempo.
Eles realmente não conseguiram ver-se.
Pong não me devolve a chamada.
Quem sabe se se meteu
em problemas outra vez?
Meu irmão louco.
Aqui.
Come esse tipo de coisas?
O meu irmão maluco deu-me.
Tome um pouco.
Coma isso
Abra a boca.
Ah.
Não o vejo
desde que foi suspenso da escola.
Entrou em contacto ou ligou para ele?
Eu liguei-lhe?
Anteontem liguei-
lhe para jogar uma partida comigo,
mas ele não respondeu.
Quando lhe enviei uma mensagem, esta foi a sua resposta.
PORQUÊ NÃO ATENDE AS MINHAS LIGAÇÕES?
ENTRE NO JOGO COMIGO.
NÃO É UM BOM MOMENTO.
VOU DORMIR PARA CASA DO MEU PARCEIRO.
Acho que ele namora com alguém secretamente.
Tudo bem. Ele entrará em contacto consigo.
Tenho de ir. Tchau.
Muito obrigada.
Será que ele namora mesmo com alguém?
e é por isso que
ele simplesmente desapareceu assim?
Quer procurar em outro lugar?
Não consigo pensar em mais lado nenhum.
Vamos para casa.
Deve estar cansado.
Vamos.
Espere, Punn.
Vamos jogar na máquina de garras.
- Vamos.
- Hã?
Vamos jogar na máquina de garras.
Vou definitivamente ganhar desta vez.
Vamos lá. Vamos tocar isto.
Deixe-me ajudar.
Acho que devíamos arranjar esse.
Vamos pegar neste.
Ok.
Sim!
Não!
Pronto? Vou carregar no botão.
- O quê? Já apertou?
- Aqui vamos nós.
Yay!
Olá.
Eu disse que ia ganhar a boneca desta vez.
Como é possível?
Eu entendi.
Posso tentar novamente?
Leve mais um para combinarmos.
Não! Já gastámos todas as moedas.
Aqui. Isto é seu.
Tudo bem. Podemos comer apenas um.
Tudo bem, então.
Quero ir já para casa.
Vamos.
ORFANATO MICHAEL
Olá, está aqui
para levar as crianças a jantar?
Já comeram e foram
para os seus quartos dormir a sesta da tarde.
Olá. Estava só a passar
e pensei em entrar e dar uma vista de olhos.
Há quanto tempo existe este lugar?
Quase 10 anos,
mas só me mudei para cá há alguns anos.
Mas o edifício parece estar
aqui há muito mais tempo.
Tem razão.
Algo terrível aconteceu aqui.
O que aconteceu?
Ninguém aqui quer falar sobre isso,
embora o Padre Dracul
tenha sobrevivido ao incidente.
Sinto muito ouvir isso,
mas quem é o Padre Drácula?
É o padre dono deste orfanato.
E disse que ele sobreviveu?
Sobreviveu juntamente com três filhos.
Eles separaram-se agora.
O pai ficou gravemente ferido no incidente
e está agora acamado.
Está a ser cuidado aqui
pela Irmã Teresa.
Irmã, posso visitá-lo?
Receio que não seja boa ideia.
Ele está inconsciente.
É assim mesmo?
Nesse caso, posso voltar a saber o nome dele?
Procuro alguém.
Quero saber se é a mesma pessoa.
Não o encontrará na internet.
Não gosta que lhe tirem fotos.
Oh,
mas pode ver como ele é.
Não há fotos,
mas há um desenho dele.
Aqui.
Este é o Padre Drácula.
COMPRA, VENDA, REPARAÇÃO E CONSERVAÇÃO DE ANTIGUIDADES EM WINNALA
Deve estar cansado hoje.
Não é?
Eu sou um vampiro.
Não me canso tão facilmente.
Provavelmente estou cansado
de tudo ultimamente.
Desde que Jett e os outros
invadiram o hotel,
aconteceram tantas coisas
e há muito em que pensar.
Os humanos são tão complicados.
Porquê?
Está a dizer que os vampiros
não têm muito em que pensar?
É porque ainda estás vivo, Punn.
Ainda tem carne,
sentimentos,
e respiração.
Eu nasci como um vampiro.
Não sei o que é respirar.
Ter um coração a bater
é tão emocionante, Punn.
Seja rápido ou lento...
depende dos seus sentimentos no momento.
Tudo o que sente é porque
ainda está vivo.
Lamento ter matado membros do vosso clã
no passado.
Odeias-me por te mentir?
Odeia-me por ser um caçador?
Acho que...
Vou ter de perguntar ao meu chefe.
Que chefe?
Hum…
É ele. Ele é o meu chefe.
Que vampiro tão tonto.
Mastigar.
Ele parece-se comigo?
Ele faz isso?
Não.
Acordado.
Eu sou mais bonito.
Aqui.
Há algo ainda mais picante do que isso.
Chama-se Mala.
E?
Não "Ma" como um cão.
Dê-me a sua mão.
Eu não sou um cão.
Não há água para si.
Olá!
Sabe sequer lavar a louça?
- Apertou o detergente?
- Claro!
Isto é um pãozinho cozido a vapor?
Não, é um Punn cozido a vapor.
Ei, se fizeres bagunça,
terás de limpar tu mesmo.
Ai! Entrou-me no olho!
Entrou-me no olho!
- Trocadilho!
- Aqui?
Sim.
Olá!
Queres jogar, hein?
Traga-o.
Vamos lavar a loiça.
Deve lavar a loiça,
não fazer bolhas.
Sabe como escovar os dentes?
É assim que se faz.
Tem de escovar para cima e para baixo assim.
Não!
- Não precisa de abanar a cabeça.
- Ah?
Basta escovar com a mão assim.
Olá.
Assim?
Sinto-me mais velho do que
todos os que aqui estão.
Provavelmente isso é verdade.
Abri esta loja
porque gosto de coisas antigas.
E tu?
Gosta de mim?
Claro que sim.
Desde quando?
Desde que me libertou da pintura.
Pensei que ia
secar e morrer ali.
E você? Quando é que se apaixonou por mim?
Não tenho certeza.
Desde a primeira vez que nos encontramos
dentro da pintura?
Na verdade, sinto como se já o tivesse conhecido antes.
Sonhei contigo tantas vezes...
que eu pensava que era realmente você.
O homem dos meus sonhos
até usa o mesmo colar que tu.
É possível que seja o homem
com quem eu estava a sonhar?
É possível que seja a pessoa que
eu procurava este tempo todo?
♪ Diz-me que és tu, és tu
e é real ♪
♪ Aquele que me tirará
o vazio que sinto ♪
♪ Do céu sem sombras
para uma noite estrelada ♪
♪ É você, é você, não é? ♪
♪ Aquele por quem esperei
toda a vida ♪
♪ A resposta a todas as perguntas
na minha mente ♪
♪ Preencha as noites mais escuras
com a luz da meia-noite ♪
Pokpong, este é o verdadeiro local de trabalho do Punn.
Porque está a agir como
se fosse um grande segredo?
Viste o quarto escondido na casa de Punn.
Acha que o trabalho dele é um segredo?
Por quanto tempo vai ficar com o meu telefone?
É a regra.
Já pedi a sua autorização
e você concordou em troca
da história de Punn.
Irmã, porque está tão mal-humorada?
As pessoas têm coisas para fazer. É normal.
Sim.
Eu não ficaria mal-humorado se o Jett me dissesse
qual é a sua missão.
Estou preocupado que ele possa
fazer algo arriscado novamente.
Tem agido de forma estranha ultimamente.
Mana, não precisa de se preocupar.
Jett acabou de encontrar uma nova forma
de lidar com os vampiros.
Que caminho?
Vocês inventaram uma nova arma para ele?
Espere para ver, mana.
Esta arma é como um hack.
Seja um humano ou um vampiro,
todos morrem por causa do amor.
O que acha?
O que achas, mana?
Ei, está chocado?
O Punn funciona mesmo aqui?
Por que razão lhe mentiria?
O Punn e eu crescemos juntos.
Construímos esse lugar juntos.
Ei, Jett. Porque veio para
a base sozinho hoje?
Onde estão os outros?
Estão ocupados com outras coisas.
Há quanto tempo.
Como foi a missão
de investigar vampiros no estrangeiro?
Correu tudo bem?
Sim, correu bem.
É verdade que o Punn está
com os vampiros?
Estou ocupado.
Vamos falar na próxima vez.
A sua história sobre vampiros é verdadeira?
Por que razão lhe mentiria?
O trabalho dos Caçadores é
aniquilar estes vampiros.
Não precisa de acreditar
em coisas sobrenaturais ainda,
mas Punn está a ser mantido por eles.
Isso é verdade.
Por que razão o capturaram?
Foi enviado para investigá-los,
mas eles apanharam-no.
No outro dia, os outros Caçadores e eu
invadimos a casa deles.
Devem estar muito bravos.
Levaram o Punn sem deixar rasto.
Mas acredito que o Punn ainda esteja vivo.
Ele ainda é útil para eles.
Quando é que vai
invadir aí outra vez?
Porquê?
Quer juntar-se a nós?
O Punn é a minha única família que resta.
Posso juntar-me aos Caçadores?
Deixe-me ajudar a resgatá-lo,
é tudo o que peço.
Está tudo bem?
Fui procurar pistas sobre os Caçadores.
Senhor Punn,
por favor fique e ouça também.
Ok.
Conhece a pessoa no desenho?
Como conseguiu este desenho?
Quando estava à procura de informações
sobre por que razão os Caçadores se querem livrar de nós,
Eu fui ao Orfanato Michael.
Você foi lá?
Sim, fiz.
E tenho este desenho do padre
que é o dono daquele lugar.
O padre?
Porquê?
O que é que o Padre Drácula
tem a ver com isto?
Como sabem sobre ele?
Só me lembro
que morreu no incidente.
Não, não o fez, Sr. Punn.
Acabei de saber
que o Padre Drácula está vivo.
Feratu, o meu meio-irmão mais novo,
filho de outra mãe.
Depois de ser expulso da família,
desapareceu.
Penso que é o Padre Drácula,
o dono do orfanato
onde vivia.
Sim.
Esta noite, vamos ensiná-los
a não se voltarem a meter com os vampiros!
Nome, nome.
Anda lá.